Задание. Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав. Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция. Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. 
При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention. Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. Консольное меню должно быть минимальным. Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.

Камни. Определить иерархию драгоценных и полудрагоценных камней. Отобрать камни для ожерелья. Подсчитать общий вес (вкаратах) и стоимость. Провести сортировку камней ожерельЯ на основе ценности. Найти камни в ожерелье, соответствующие заданному диапазону параметров прозрачности.
