Задания из раздела "Additional Unit" являются вспомогательными для курса "Коллекции". В процессе изучения разделов курса рекомендуется решить 3-6 задач из списка.

1.   Ввести строки из файла, записать в список. Вывести строки в файл в обратном порядке.

2.   Создать список из элементов каталога и его подкаталогов.

3.   Занести стихотворения одного автора в список. Провести сортировку по возрастанию длин строк.

4.   Ввести число, занести его цифры в стек. Вывести число, у которого цифры идут в обратном порядке.

5.   Определить множество на основе множества целых чисел. Создать методы для определения пересечения и объединения множеств.

6. Задан файл с текстом на английском языке. Выделить все различные слова. Слова, отличающиеся только регистром букв, считать одинаковыми. Использовать класс HashSet.