Задания из раздела "Main Task" являются основными для всего курса "Коллекции". Рекомендуется выполнить их все.

1.   В кругу стоят N человек, пронумерованных от 1 до N. При ведении счета по кругу вычеркивается каждый второй человек, пока не останется один. Составить две программы,  моделирующие процесс. Одна из программ должна использовать класс ArrayList, а вторая — LinkedList. Какая из двух программ работает быстрее? Почему?

2.   Задан список целых чисел и некоторое число Y. Не используя вспомогательных объектов и методов сортировки и не изменяя размера списка, переставить элементы списка так, чтобы сначала шли числа, не превосходящие Y, а затем числа, больше Y.


3.   Реализовать класс, моделирующий работу N-местной автостоянки. Машина подъезжает к определенному месту и едет вправо, пока не встретится свободное место. Класс должен поддерживать методы, обслуживающие приезд и отъезд машины.