Разработать консольное многопоточное приложение.
Использовать возможности, предоставляемые пакетом java.util.concurrent.
Все сущности, желающие получить доступ к ресурсу, должны быть потоками.

Аукцион. На торги выставляется несколько лотов. Участники аукциона делают заявки. Заявку можно корректировать в сторону увеличения несколько раз за торги одного лота. Аукцион определяет победителя и переходит к следующему лоту. Участник, не заплативший за лот в заданный промежуток времени, отстраняется на несколько лотов от торгов.